Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Users.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# show.extra.account_standing.recent_infringements.actor
source: by {0}
ko: {0}으로
zh: 裁决者： {0}
zh_tw: 裁决者： {0}

# show.extra.account_standing.recent_infringements.actions.restriction
source: Ban
zh: 封禁
zh_tw: 封鎖

# show.extra.account_standing.recent_infringements.actions.silence
source: Silence
ja: サイレンス
ko: 침묵
zh: 禁言
zh_tw: 禁言

# show.extra.account_standing.recent_infringements.actions.note
source: Note
ja: メモ
ko: 알림
zh: 注释
zh_tw: 備註

# show.info.interests
source: Interests
ja: 趣味
ko: 관심 분야
zh: 兴趣爱好
zh_tw: 興趣愛好

# show.info.location
source: Current Location
ja: 現在地
ko: 거주지
zh: 所在地
zh_tw: 所在地

# show.info.occupation
source: Occupation
ja: 職業
ko: 직업
zh: 职业
zh_tw: 職業

# show.info.website
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh: 网站
zh_tw: 個人網站

# show.not_found.reason_1
source: They may have changed their username.
ja: ユーザー名を変更した可能性があります。
ko: 사용자명이 변경되었을 가능성이 있습니다.
zh: 他可能换了用户名。
zh_tw: 他可能已經更換了使用者名稱。

# show.not_found.reason_2
source: The account may be temporarily unavailable due to security or abuse issues.
ja: セキュリティの問題や不正利用の可能性によりアカウントが一時的に利用できなくなる可能性があります。
ko: 보안 혹은 남용 문제 때문에 일시적으로 이 계정을 사용할 수 없습니다.
zh: 该帐号由于安全或滥用问题暂时不可用。
zh_tw: 該帳號因安全或濫用問題故暫不開放。

# show.not_found.reason_3
source: You may have made a typo!
ja: 打ち間違いがないか確認してください！
ko: 오타가 있나봐요!
zh: 你可能输错用户名了！
zh_tw: 您可能輸入錯誤！

# show.not_found.reason_header
source: There are a few possible reasons for this:
ja: 考えられる理由：
ko: 이에 대한 몇 가지 이유가 있습니다:
zh: 可能是由于以下原因：
zh_tw: 可能是由以下幾個原因：

# show.not_found.title
source: User not found! ;_;
ja: ユーザーが見つかりませんでした。 ｡･ﾟ･(ﾉД` )･ﾟ･｡
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다! ;_;
zh: 找不到指定的用户
zh_tw: 找不到使用者

# show.page.button
source: Edit profile page
ja: プロフィールページを編集する
ko: 프로필 페이지 수정
zh: 修改资料页面
zh_tw: 編輯個人簡介頁

# show.page.description
source: <strong>me!</strong> is a personal customisable area in your profile page.
ja: <strong>me!</strong>はプロフィール上で自由に編集できる領域です。
ko: <strong>me!</strong>는 유저 프로필 페이지에서 개인이 꾸밀 수 있는 공간입니다.
zh: <strong>个人介绍</strong> 是您可以自定义的展示区.
zh_tw: <strong>個人介紹</strong> 在您的個人簡介網頁可以自行修改。

# show.page.edit_big
source: Edit me!
ja: me!を編集
ko: me! 수정하기
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# show.page.placeholder
source: Type page content here
ja: ここにページの内容を入力
ko: 페이지에 들어갈 내용을 입력하세요.
zh: 在这里编辑
zh_tw: 在這裡編輯

# show.page.restriction_info._
source: You need to be an {0} to unlock this feature.
ja: この機能を解除するには{0}する必要があります。
ko: 이 기능을 사용하기 위해서는 {0}가 되어야합니다.
zh: 你需要成为 {0} 才能使用此功能。
zh_tw: 你需要成為一個 {0} 解鎖此功能。

# show.page.restriction_info.link
source: osu!supporter
ja: osu!サポーター
ko: osu! 서포터
zh: osu!支持者
zh_tw: osu! 贊助者

# show.post_count._
source: Contributed {0}
ja: フォーラム投稿数 {0}
ko: 게시글 수 {0}
zh: 发表了 {0}
zh_tw: 發表 {0}

# show.post_count.count
source: {0} forum post|{0} forum posts
ja: {0}個
ko: {0}개|{0}개
zh: {0} 篇帖子
zh_tw: {0} 篇貼文

# show.rank.country
source: Country rank for {0}
ja: {0}の国別ランク
ko: {0} 국가 순위
zh: {0} 模式的国内/区内排名
zh_tw: {0} 模式的國內排名

# show.rank.country_simple
source: Country Ranking
ja: 国別ランキング
ko: 국가 순위
zh: 国内/区内排名
zh_tw: 國內排名

# show.rank.global
source: Global rank for {0}
ja: {0}の世界ランク
ko: {0} 세계 순위
zh: {0} 模式的全球排名
zh_tw: {0} 模式的全球排名

# show.rank.global_simple
source: Global Ranking
ja: 世界ランキング
ko: 세계 순위
zh: 全球排名
zh_tw: 全球排名

# show.stats.hit_accuracy
source: Hit Accuracy
ja: 精度
ko: 정확도
zh: 准确率
zh_tw: 準確率

# show.stats.level
source: Level {0}
ja: レベル {0}
ko: 레벨 {0}
zh: 等级 {0}
zh_tw: 等級 {0}

# show.stats.level_progress
source: Progress to next level
ja: 次のレベルまで
ko: 다음 레벨까지의 진척도
zh: 到下一级的进度
zh_tw: 距離下一級的進度

# show.stats.maximum_combo
source: Maximum Combo
ja: 最大コンボ
ko: 최대 콤보
zh: 最大连击
zh_tw: 最大連擊

# show.stats.medals
source: Medals
ja: メダル
ko: 메달
zh: 奖章
zh_tw: 成就

# show.stats.play_count
source: Play Count
ja: プレイ回数
ko: 플레이 횟수
zh: 游戏次数
zh_tw: 遊玩次數

# show.stats.play_time
source: Total Play Time
ja: プレイ時間
ko: 총 플레이 시간
zh: 游戏时间
zh_tw: 總遊玩時間

# show.stats.ranked_score
source: Ranked Score
ja: 合計Rankedスコア
ko: 기록된 점수
zh: Ranked 谱面总分
zh_tw: 進榜圖譜總分

# show.stats.replays_watched_by_others
source: Replays Watched by Others
ja: リプレイが再生された回数
ko: 리플레이가 재생된 횟수
zh: 回放被观看次数
zh_tw: 重播被觀看的次數

# show.stats.score_ranks
source: Score Ranks
ja: スコアランク
ko: 점수 순위
zh: 得分等级
zh_tw: 得分等級

# show.stats.total_hits
source: Total Hits
ja: 合計ヒット数
ko: 총 타격 횟수
zh: 总命中次数
zh_tw: 總命中次數

# show.stats.total_score
source: Total Score
ja: 合計スコア
ko: 총 점수
zh: 总分
zh_tw: 總分

# show.stats.loved_beatmapset_count
source: Loved Beatmaps
ja: Lovedされたビートマップ
ko: Loved 비트맵
zh: Loved 的谱面
zh_tw: Loved 圖譜

# show.stats.graveyard_beatmapset_count
source: Graveyarded Beatmaps
ja: Graveyardのビートマップ
ko: 묻힌 비트맵
zh: 坟场里的谱面
zh_tw: 已拋棄的圖譜

# silenced_banner.title
source: You are currently silenced.
ja: あなたは現在サイレンス中です。
ko: 당신은 현재 침묵 상태입니다.
zh: 你已被禁言。
zh_tw: 您正被禁言。

# silenced_banner.message
source: Some actions may be unavailable.
ja: いくつかのアクションが利用できない可能性があります。
ko: 몇몇 동작이 수행 불가능할 수 있습니다.
zh: 部分操作将不可用。
zh_tw: 可能無法執行某些動作。

# status.all
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 所有
zh_tw: 全部

# status.online
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh: 在线
zh_tw: 線上

# status.offline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh: 离线
zh_tw: 離線

# store.saved
source: User created
ja: ユーザーが作成されました
ko: 사용자 계정 생성됨
zh: 账户已创建
zh_tw: 帳號已註冊

# verify.title
source: Account Verification
ja: アカウントの認証
ko: 계정 인증
zh: 账户认证
zh_tw: 帳號驗證

# view_mode.brick
source: Brick view
ja: ブリックビュー
ko: 벽돌 형식 보기
zh: 方块视图
zh_tw: 方塊檢視

# view_mode.card
source: Card view
ja: カードビュー
ko: 카드 형식 보기
zh: 卡片检视
zh_tw: 卡片檢視

# view_mode.list
source: List view
ja: 一覧表示
ko: 목록으로 보기
zh: 列表检视
zh_tw: 列表檢視

# show.is_supporter
source: osu!supporter
ja: osu!サポーター
zh_tw: osu! 贊助者

# show.extra.beatmaps.by_artist
source: by {0}
zh_tw: 作者：{0}
